# Базовый NLP
Соревнование по классификации: https://www.kaggle.com/t/c1e8f08c1e69489d83fd614b9685e258
Обучите модель для классификации сентимента игр.
Базовый максимум. баллов 8
Используйте методы предварительной обработки из практик (и, по желанию, новые). Вам необходимо обучить модель на трейне и построить прогнозы для теста.

Загрузите прогнозы на kaggle. Сделайте отчет в виде одного или нескольких блокнотов jupyter.
Вы можете использовать базовые модели из sklearn, логистической регрессии, knn, svm, деревьев решений, случайных лесов, ансамблей (в т.ч. catboost, xgboost, lightgbm).
Вам не разрешено использовать внешние модели для получения эмбеддингов / NN. 
Если вы хотите использовать какую-то продвинутую модель, спросите меня.

В отчете:

Для финального эксперимента предоставьте код предварительной обработки и промежуточный анализ (графики).
Для других экспериментов опишите, что использовалось, что помогло, что нет. Пример: «В этом эксперименте я использовал такую-то кодировку таких-то признаков. По сравнению с другой кодировкой точность снизилась на 5%.

## Базовые баллы: 
1) Задание будет засчитано, если вы превзойдете базовый уровень в нашем соревновании на kaggle. В этом случае вы получите до 6 баллов.
2) Предоставьте отчет о калибровке: +1
3) Предоставьте отчет об интерпретации: +1

## Дополнительные баллы 
топ 25 % + 3
топ 50 % + 2
топ 75 % + 1

При защите домашнего задания я могу попросить вас воспроизвести результат с самого начала до построения прогноза или частично. В случае невоспроизводимости ваши баллы будут значительно снижены.
